[音乐]您曾经有过愉快的经历吗
与警察谈话，警察在路上阻止了您
您可能没有给他们提供很多有用的信息
警察比你想象的要紧得多，
超级英雄阿森纳只是其中许多事情之一，但首先是第一件事
在证明没有罪名之前，您一直是有罪的
它可能在某些国家/地区有效，但在全球许多地方，
当您被警察阻止时的另一种方式
谁在指责你某件事，你最好记得你的不在场证明并禁食
即使根据国家的法律推定您是无辜的，事情也是如此
您在与警察打交道时必须格外小心，以免
遇到麻烦的人，尤其要关注道路交通法规
在大多数国家，他们确实很棘手，如果不认识他们，您可能会在发球台上
当您实际上没有做任何错事时被罚款
如果您是驾驶员，我们在道路警察这个话题上只是一个随意的手势
您一定已经注意到警官如何触碰行李箱或尾灯
当他们把你拉过来的时候，如果你以为这有点像
招牌动作让您大吃一惊，这样军官就离开了他们
汽车上的指纹，如果有事情发生，它们将作为证据
在谈话过程中与警官联系，还有另一个原因是要窃听您的
尾灯-如果驾驶员停车并试图隐藏某些东西
轻拍的声音会让他们大吃一惊，给警察带来额外的好处
片刻，接近汽车的前部，看看他们不应该看到的东西
在驾驶员看来，两只鸟只有一块石头
警报器针对不同的情况有不同的模式，您已经听到了
如果您居住在城市中，或者至少看过一部涉及警察追捕的电影
但是你有没有问过自己为什么警车需要四个不同的
事实上，有充分的理由认为某些模式对某些人会更好
比其他情况更复杂，例如在漫长的哀ail模式下
长规则的声音是最好的，因为它可以在远距离之前听到
交叉点或高层建筑之间，节奏更快的Yelp模式是
之所以使用，是因为它可以更好地从周围的墙壁反弹
模式可以在不同的情况下使用，但通常保留给密集模式
交通，最后气喇叭是用来吓跑的短短的低吼
注意力不集中的驾驶员会看到简单而有用的警察和甜甜圈不喜欢
花生酱和果冻警察对甜甜圈的刻板印象变得如此
无处不在，许多警察甚至根本不在甜甜圈店附近
事实证明，不花钱养活这个神话的原因
出现与糕点无关，这完全与咖啡警官有关
经常上夜班，基本上没有别的地方可以坐
这次是喝咖啡休息时间，但一家甜甜圈店更经常甚至没有
拿甜甜圈只是一杯热的黑东西，以保持它们的状态，就可以而且会
骗你坦白，你可能知道好警察坏警察
电影中的策略，但是您可能没有意识到，警察
官员将您带到办公室时的工作是获得尽可能多的收入
您提供的尽可能多的信息，他们具有通过以下方式进行操作的合法权利
躺在你脸上的唯一不允许他们做的事情就是让你
坦白的坦白表示他们无法威胁您或采取任何措施
让你坦白没有自己的自由意志，但他们
如果您确实内act，那绝对可以欺骗您供认
如果有可能需要立即拨打911的电话，请稍后再在美国进行首次通话
他们将派出特警队行动，这将首先打破大门，
让所有人都坐在地板上，然后才问问题，这里的好处是
警方会迅速消除对他人的真正危险
如果您遭到恶作剧并且有人打电话给911和您的地址，那么不利的一面是
你会成为一个无缘无故亲吻自己的地板的人
这种做法被称为“拍打”，并且越来越受欢迎
在近年来的愚蠢人群之中，使人们都面临着高风险
警察和无辜的居民只是为了恶作剧，这是一个肯定的信号，表明有
在它后面没有聪明的生活，您可能已经看到过这个符号的蓝色细线
在大街上，但从来没有关注它，实际上这是一个迹象
那里所有的警察成员都是警察的支持者
实际上有一种兄弟情谊，你不能因为他们的工作而责怪他们
是危险的，他们每天真的冒着生命危险，需要任何帮助
可以得到，细蓝线是一个通用符号，表示我在这里我在
例如，与您一起值班的警务人员可以在某处佩戴此符号
在他们的衣服上，如果周围有什么事发生，他们会知道
彼此相距遥远，并且可以在其他时候帮助他们的兄弟会其他成员
必要的[音乐]
他们互相关心，不要误会我的意思，我不是在说偏爱或
只是警察的工作再次是一项危险的工作，
如果没有他们的同事和朋友，还有谁会为他们站起来
他们中的一个陷入麻烦，其他人会设法使他们摆脱困境，但是
他们始终记得整个警察部队的声誉受到威胁，
是否帮助您的朋友有时是一个相当困难的选择
失误并冒着公众舆论或挽救他人的官员
执法声誉，但让您的同事有需要我们都是人类
毕竟现在您在这种情况下会做什么，让我知道
评论说一个友好的聊天不是警察阻止你的样子
这条路没有明显的原因，我通常会对我有何反应？
那种刻板的内心思考，我犯了一些重大错误，他们会把
我面朝下坐在汽车的引擎盖上，看到大多数时候我看了太多电视
情况比警官接近你并问你要友好得多
几个非常无辜的问题，例如您要去哪里，去哪里
您已经准备好了，此时您可能会放松并回答
如实，但请注意，您的信息可能会被警察用来
他们自己的目标，例如，如果这是一个聚会，你会从他们那里知道
有人可能会在外面喝酒和开车出去，这就是您的帮助方式
甚至不知道他们系上超级英雄腰带的法律，这可不是开玩笑
值班警察的装备或多或少像蝙蝠侠嗯
他们将拥有从手铐和收音机到需要的整个武器库的一切
放下逃犯，唯一不在他们超级大腕上的是
Batmobile的钥匙可能太贵了
每一个击败警察一个，但嘿，我敢打赌，如果他们开车，我们都会更加安全
那些事
他们所做的大部分是看许多侦探节目和电影的文书工作
我一直以为警察过着充满刺激和兴奋的生活
追捕罪犯和东西，但事实上，就像几乎其他所有人一样，
做很多无聊的事情归档文件填补一些空白
编写报告等等，即使我大声说出这些东西，我也帮不了你
因此，如果您曾经因为所有原因而考虑过在警察部队中工作
浪漫的气氛很好再想一想
如果您在警察中有一个朋友，他们会了解您的所有信息，并且对您有更多的了解
即使您不告诉他们，他们对您的了解也让他们感到惊讶
他们不管你留下指纹说什么
要获得护照，您将成为该警察数据库的一部分
瞬间，警车也配备了可自动读取的摄像头
您的车牌拍摄照片，然后将地理位置放置在地图上
之后，相机捕捉到的文件会很好地存储在存档中
永远如此，是的，警察确实知道你去年夏天做了什么
嗯，他们愤世嫉俗，原因是人们普遍认为大多数警察
真的很愤世嫉俗，任何专业人士都可以这样说
每天与人合作医生消防员律师保险
代理商，您将其命名为经常与他人交往的人
问题不可避免地在他们自己与其他人之间建立起情感隔离墙
全世界都将其视为一种保护机制，就像我说的那样，这很艰难，但
非常重要的工作，我为能做到这一点的好人感到高兴，我嘿
在极端恶劣的天气下，我一次在高山公路上撞了越野车
幸运的是我没有受到伤害，我很高兴见到这位军官到来帮助我
从那辆撞毁的车辆上，确保我没事，然后他才写信
我是机票的真实故事，那么您在执法方面的经验如何？
我在评论中知道了，嘿，如​​果你今天学到了新东西，那就给
这部影片很喜欢，并与朋友分享，但不要承认您的罪行
警察呢，为什么我们有2,000多个很酷的视频供您查看
只需点击此左或右视频，并享受嘿嘿，留在光明的一面
生活